Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 9=
ayos ka lang ba
Nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Hanapin ang iyong telepono
at tumawag muna sa pulis.
Hindi ko inaasahan na marunong kang
lumaban ng ganyan.
Wala akong ideya.
Marami pa ring mga bagay
na hindi mo alam.
salamat po.
Mula ngayon,
Susubukan kong makilala ka ng mas mabuti.
Walang baterya.
Patay na rin ang akin.
Malamang hindi tayo makakapunta
sa board meeting.
Lumabas muna tayo.
Baka maabot pa natin.
Ingat kayo!
Pumunta sa impiyerno!
Gu Chenyu!
Tumabi ka dyan.
Lalabas muna kami.
Anong oras na ngayon?
Bakit wala pa si Gu Chenyu?
How dare siyang ma-late
sa ganoong mahalagang araw.
Hindi kapani-paniwala.
Iniisip na ba niya
na siya ang magiging bagong pinuno ng pamilyang Gu?
Tiyo.
Hindi kailangang magmadali.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Hindi na kailangan.
Magsimula tayo.
Nagising ang matandang ginang kagabi.
Pagkatapos ng diagnosis ng doktor,
ang kanyang utak ay nagdusa ng hindi maibabalik na pinsala.
Nagpapakita siya ng mga senyales ng dementia
at kakailanganin niya ng pangmatagalang pangangalaga
sa ospital.
Ang pamilya Gu ay nangangailangan ng bagong ulo.
Ang ulo ng pamilya Gu
ay hindi lamang ang pinuno ng pamilya,
kundi pati na rin ang presidente ng Gu Group.
Dapat itong mapagpasyahan
sa pamamagitan ng shareholding ratio.
Isang dokumento ang pinirmahan ng matandang ginang.
Kung isang araw ay nakatagpo siya ng isang aksidente
at hindi na maaaring maglingkod
bilang ulo ng pamilya,
pagkatapos ay ang kanyang 32 porsiyentong bahagi sa Gu Group
mahahati sa dalawa,
kalahati sa kanyang apo na si Gu Yansheng
at kalahati kay Gu Chenyu.
Kasama ang bahaging ito,
Gu Chenyu
hahawak ng 35 porsiyento ng Gu Group,
ginagawa siyang pinakamalaking shareholder.
Gu Yansheng
magkakaroon ng 26 porsiyento,
naging pangalawang pinakamalaking shareholder.
Samakatuwid,
Gu Chenyu
ang susunod na...
Sandali lang.
Kaya,
ang may pinakamaraming shares ngayon
magiging
ang susunod na pinuno ng pamilya Gu?
Ayon sa tradisyon, oo.
Matapos mamatay ang aking asawa,
Hawak ko ang 10 porsiyento ng mga bahagi ng grupo.
Ngayon ako
boluntaryong ilipat ang mga bahaging ito
(Gu Group Share Transfer Agreement)
sa aking anak, si Gu Yansheng.
Hawak na ngayon ni Yansheng
ang mahigit 36 ​​porsiyento ng kumpanya,
nagiging pinakamalaking shareholder.
Gu Yansheng
ay mas kwalipikado
kaysa kay Gu Chenyu na maging ulo ng pamilya.
Napakahalagang bagay,
dahil wala si Gu Chenyu dito,
bakit hindi natin ipagpaliban?
Hindi na kailangan.
Ang oras ng bawat isa ay mahalaga.
Hindi madaling magpatawag ng meeting.
Hindi natin pwedeng ipagpaliban lang.
Si Gu Chenyu ay hindi pa ulo ng pamilya,
pero hindi na niya kami pinapansin.
Kapag siya ay nasa kapangyarihan,
magiging mayabang pa siya.
Mas mabuting piliin na lang natin si Yansheng.
Sumang-ayon.
tapos...
Salamat sa iyong suporta, mga matatanda.
Ituloy natin ang pagboto.
Mga shareholder na pabor kay Gu Yansheng
nagiging bagong pinuno ng pamilyang Gu,
mangyaring itaas ang iyong kamay.
si mr. Gu.
gising ka na pala.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Normal ang pulso.
Walang malaking pinsala.
Sa kabutihang-palad sa pagkakataong ito
ang mga panloob na organo ay hindi nabutas,
ngunit napakaraming dugo ang nawala sa iyo.
Ang iyong vital energy ay lubhang nauubos
at kailangan mong magpahinga.
gayunpaman,
bakit ang bilis ng tibok ng puso mo?
Masyadong mainit ang kumot.
Shen,
sa pulong ng lupon,
naging padre de pamilya na ba si Gu Yansheng
?
Maliban kay Third Uncle
at sa dalawang tiyuhin,
lahat ng iba ay bumoto pabor.
Binili niya ang napakaraming tao,
parang pinaghandaan.
Ang aking madrasta,
alang-alang sa sarili niyang anak,
talagang napunta sa matinding haba.
Sayang yung mga bandidong nakatakas.
Ngayon ay walang ebidensya na mapapatunayan
ang mga bagay na ito ay konektado
kina Bai Lanxing at Gu Yansheng.
Shen,
salamat sa araw na ito.
Kung hindi ka dumating sa oras,
ang mga bagay ay magiging malubha.
Hindi ako yun.
Yunyun.
Ang mga bulaklak ay angkop sa kagandahan.
salamat po.
Salamat...
Sinaksak at masigla pa rin.
Matigas talaga si Mr. Gu.
salamat po.
Kailangan kong magpahinga.
Tingnan ang mga bisita sa labas.
treat mo
ganito ang lifesaver mo?
Siya... Siya ang nagligtas sa akin?
Gu Chenyu, tahan na.
Dadalhin kita agad sa ospital.
may tao ba dito?
May tao ba dito?
Yunyun.
Halika.
Sa kabutihang palad, ibinahagi ni Yunyun
ang kanyang lokasyon sa akin.
Nakita ko ang posisyon niya
na lumipat sa isang malayong lugar.
I guess may problema siya.
Sa totoo lang, ito ay medyo mapanganib.
Salamat sa pagtulong.
Hindi na kailangang banggitin ito.
Hangga't nakikita kita,
Dadaan ako sa apoy at tubig.
nauuhaw.
Gu Chenyu,
dapat magpasalamat ka rin sa kanya.
Iniligtas niya ang iyong buhay.
salamat po.
Bahala ka.
Hinanap ko si Yunyun.
Nagkataon lang na nasa daan ka.
Huwag masyadong magagalaw.
Kung tutuusin, pamilya kami.
Ang pagtulong sa kanya ay pagtulong sa akin.
Saka hindi ko na iistorbohin ang pahinga ni Mr. Gu.
Pagkatapos ng lahat ng problema,
mukha kang pagod.
Dapat mong alagaan
ang iyong sarili habang ikaw ay tumatanda.
Kung hindi,
mas mabilis kang tumanda.
Ilalabas kita.
Sige.
Kung hindi, mas mabilis kang tumanda.
ako ba...
Mukha ba akong pagod?
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip
ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago
ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪